ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට මාව පේනවද?
හා?
ගණන් ගන්න එපා.
කනගාටුදායක දෙයක් සිදු වූවාද?
මොකද...
ඔයා අඬනවා.
ඔහ්, ඔබ හරි.
ඔයා හරි අමුතුයි.
මම අමුතු නැහැ.
සමාවෙන්න, මම ඔබව පිස්සු වට්ටුවාද?
නැහැ, මට සතුටුයි.
මම හැමදාම තනියම.
ඉතින් ඔබත් තනියම.
ඔබටත්?
ඔව්, මට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ අපිත් එහෙමයි.
ඒකමයි?
ඔව්.
එතකොට ඔයා මාත් එක්ක එකට ඉන්නවද?
ඔව්. අපි මිතුරන් වෙමු!
හරි හරී.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ කටකතා පැතිරෙන සයිතොහිමියාද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හිනාටා.
ඔයාව එව්වේ පල්ලියෙන්ද?
මට දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න!
මම තවදුරටත් Bahlskra සමඟ නොවේ.
මම ඔහුගේ මුද්‍රාව ඉවත් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
පල්ලියද? එය කුමක් ද?
යක්ෂයෙක්!
ඉතින් ඒක එහෙමයි. ඔබ තවත් යක්‍ෂ උපාසකයෙක් පමණයි.
එය නවත්වන්න!
දක්ෂතාවය!
ඔහ්?
හිමයාට යන්න දෙන්න!
ඒකෙන් එයා මැරෙන්නෙවත් නෑ නේද?
සයිතොහිමියා.
ඔබ ඔහුට ලබා දුන්නේ කුමන ආකාරයේ බලයක්ද?
මම ඔබට කියන්නාක් මෙන්!
හ්ම්ම්... කමක් නෑ.
අපරාදේ... අපරාදේ!
ඒකට සාප වේවා! ඇයි මට ඇයව බේරගන්න බැරි?!
හෙහ්, මම දැනටමත් ඔහුව හය වතාවක් මරා ඇත, ඔහු තවමත් මිය යන්නේ නැත.
දක්ෂතාවය...
එය නවත්වන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඔහ්? ඉතින් ඔහු නැවත පණ ගැන්වීම නතර කරයිද?
ඔහුට එය කළ හැකි වාර ගණනට සීමාවක් ඇතැයි මම සිතමි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ හත්වෙනි පාරත් මැරුණොත් ආයේ පණ එන්නේ නෑ නේද?
ඔය වගේ දේවල් හංගන්න හොඳ නෑ.
එය විනාඩි පහළොවකට වරක් නැවත සකසනු ඇත.
එතකොට එයාට තව හය වතාවක් මැරෙන්න පුළුවන් නේද?
මම ටයිටෝට දාපු ශාපය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා එයාට වැටිලා නේද?
එබැවින් ඔබ මෝඩ ලෙස ඔහුට බලයක් ලබා දුන්නා
එය ඔහුගේ මරණය වළක්වයි,
ඔහුට සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට හැකි විය.
ඒක ඇත්තද හිමයා?
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ටයිටෝ ඉස්සරහා මාව මේ විදියට අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්වන්න.
ඔහු කරදරයක් වනු ඇත,
එබැවින් මම ඔහුගේ මතකයන් මකා දමමි.
නවත්වන්න!
මට හිමයා ගැන අමතක කරන්න ඕන නෑ!
මම... මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නම්!
නිකන් ඉන්න!
මම කවදාවත්...
අමතක කරන්න...
දැනටමත් ඇයව අමතක කරන්න.
යන්න එපා මගේ නොපවතින අනාගතය
ඒ නිසා යන්න එපා මම නැති අනාගතයක්
dakara ikanaide, boku no inai mirai
ඒ මොහොතේ ඇති වූ හැඟීම් මට තවමත් අමතක නැත
ඒ මොහොතේ ඇති වූ හැඟීම් මට තවමත් අමතක කළ නොහැක
ano isshun no omoi wa mada wasurenai
ඒ වචනය එදා ඉඳන්ම මගේ හිතේ ගැඹුරට කැටයම් කළා
එදා මම මගේ හදවතේ තදින් අල්ලාගෙන සිටි වචන
ano hi mune no oku nigirishimeta kotoba
ඒ එක වචනයක් මගේ හෙට දවස වෙනස් කළා
ඒ එක වචනයක් හෙට වෙනස් වෙනවා.
ano hitokoto ga ashita o kaete kuretan da ne
මම හීනයක් බලනවා
මම සිහින දකිමි
boku wa yume o miteru
ඒක මගේම හීනයක්ද කියලත් හිතෙනවා
ඒක මගේ හීනයක් විතරද?
sore wa boku dake no yume kana
ඔබ අහස දෙස බලා සිටිනවා
ඔබ අහස දෙස බලයි
kimi wa sora o miteru
එය ඔබේම අහසයි
ඒ අහස ඔබට පමණයි
sore wa kimi dake no sora
වරක්, එක් වරක් පමණි
එකම එකක් පමණි
hitotsu dake hitotsu dake
අපි වැදගත් දේ අපේ හදවත් තුළ තබාගෙන සිටින තාක් කල්
මගේ හිතේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා නම්
taisetsuna mono mune ni areba
අපට දුක සහ නිමක් නැති රාත්‍රීන් දෙකම ගත කළ හැකිය
දිගු රාත්‍රීන් සහ ශෝකය ජය ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
nagai yoru mo nageki mo koerareru darou
එකම එක වරක්, ඔබ සමඟ තනිවම
එක් වරක්, ඔබ සමඟ පමණි
ichido dake kimi to dake
මේ ආන්දෝලනාත්මක සිහින මා සතුව ඇත
මම දැකපු හීන තමයි මට හැමදේම
kamoshita yume ga boku no subete
මගේ ජීවිතයෙන් නිදහස්, ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ආශාව ඉතිරිව පවතී
මට මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට සහ ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව මට තදින්ම දැනේ.
inochi o toke kimi o mamoritai tsuyoku omou
මේ හැඟීමට තමයි මම දැන් ආදරය කියන්නේ
මේ හැඟීමට මම දැන් ආදරය කියන්නේ
konna kimochi o ima ai to yobuyo
හිනාටා, අපරාදේ!
හිනාටා?
ඒ කිසි වටිනාකමක් නැති ජරාවට මාව එකතු කරන්න එපා.
කුරේනයි ගෙක්කූ?!
හහ්?
ඔබේ කොන්ද හොඳින්ද?
ඔබ හිමයාට පහර දෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ ගෑනිව හඹාගෙන එන්නේ හිනාටා.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට අදහසක් නැත!
"තත්පර 900 පසු පාසල"
ඒක හොදයි. ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැහැ වගේ කුඩා ෆ්රයි.
දැන් ඇයව භාර දෙන්න.
අපාය නැහැ!
මෝඩයා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා වේගවත්, නමුත් ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ වගේ බලයක් තමයි වැම්පයර් කෙනෙක්ගේ දුක්ඛිත පූජාවකට ලැබෙන්නේ.
ගෙක්කූ!
මට ඔබේ කෝලා ලැබුණා!
ඔබ ප්රමාදයි!
ඒත්, ම්ම්... ඔයාට පේනවනේ... මේ ඔළුව එහාට මෙහාට කැරකෙනවා, ඊට පස්සේ ඒක "ගෑස්ෂින්" වගේ ගිහින් ආයෙත් ඇලෙව්වා!
එය පිස්සු විය!
ඒ ඔහු! අමරණීය-කුන්!
ඔවුන් අපේ සතුරන්.
මිරායි, ගොස් දැනටමත් ඔවුන්ව මරා දමන්න.
සතුරන් ද?
ඒවා ඔක්කොම ගෙවිලා...
ඒ වගේ අපිව මෙතන ඉන්න නරක මිනිස්සු වගේ පෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම නරක මිනිහෙක්, නමුත් ...
ඔබ වැරදියි.
මම දක්ෂයෙක්.
ඒක හරි, දක්ෂ නරක මිනිහෙක්.
නිශ්ශබ්දතාවය. මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබ අයිති මට, මතකද?
B- අයත් වන්නේ...
O-හරි.
ශාපය පහව ගියේය!
Andu හි මිරායි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මකයි!
S-බරපතලද?
ඔයා තමයි අන්ඩෝ මිරායි?
ෂෝක් ෂෝක් ප්‍රහාරය!
දක්ෂතාවය!
මෙන්න තවත් ෂෝකි ෂෝක්!
අරූටෝ!
මේක තමයි, නියමයි!
අපොයි, ගෙක්කූ! මට චලනය කළ නොහැක!
ඔයා වැඩකට නැති පොඩි පැටව්.
දැන් වඩදිය බාදිය හැරී ඇත.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
දැනට, ඔබේ කඩුව අතහරින්න.
නැත්නම් ප්‍රාණ ඇපකරුට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මිරායි නිදහස් කරන්න.
ඇත්තටම?! කොහෙත්ම නැහැ!
Gekkou මම වෙනුවෙන් ඒක කළා!
නිශ්ශබ්දතාවය, ඔබ බාධාවක්.
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
මේ කුණු ටික බලාගන්න මට මේ කඩුව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට නිකම්ම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇයට මැරෙන්න කියනවද?
මම දැන් හදිසියේම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි.
ඒ නිසා සමහර විට මම ටිකක් බරපතල විය යුතුයි.
ඇය කුමක්ද?
ගොරවන්න!
මම යක්ෂයෙක්!
දක්ෂතාවය!
හේයි, මම කොපමණ දුර පියාසර කරන්නද?!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඒවා බරපතල පැනීමේ කුසලතා කිහිපයක්.
අහෝ, ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් මට ප්‍රශංසා කළ නොහැකිද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ලැබුණු හොඳම දේ ඒක නම් කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය වෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නොවේ.
ඉතින් ඔබ නොවේද?
නමුත් මට ඔබ ජනප්‍රියයි, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටයිටෝ.
මම ඔයාට ලස්සන දෙයක් දෙන්නම්.
හොඳ දෙයක්?
ඔව්. හොඳ දෙයක්.
එය රස්ස්නෙයි!
ඇත්තෙන්ම එයයි.
ඒක අපිට වැම්පයර්ලාටවත් පාවිච්චි කරන්න බැරි තහනම් මන්ත්‍රයක්.
යමෙක් එය භාවිතා කරන මොහොතේ, එය මුළු සිරුරම පරිභෝජනය කරයි.
එතකොට මම වගේ මනුස්සයෙක් පාවිච්චි කළොත්?
මම දකියි. ඒ මගේ ශරීරය නම්...
ඒක හරි.
ඔහුව පරාජය කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
සහ ඔබ එය තිබේ!
ඔබ දැන් අතහරින්නේ නම්, මම ඔබට සමාව දෙමි!
ඔබ කැමති.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා!
භූතයන් දුරු කිරීම, අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය!
දැනටමත් අත්හරින්න!
පොඩි ෆ්‍රයි එකකට උබට ආසාවක් නැද්ද?
දක්ෂතාවය!
ගෙක්කූ!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්, ටයිටෝ!
මම Gekkou උදව් කරන්නම්!
අවශ්ය නැත!
එතකොට මම කොහොමද ඔයාව එක පාරටම අයින් කරන්නේ?
දක්ෂතාවය!
ගෙක්කූ!
මකුළුවෙක්?!
සහ එය අති විශාලයි!
එහේ!
හහ්? Gekkous දෙකක් තිබේද?
නැත, ටයිටෝ...
එයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒ හිනාටා.
එයා තමයි...
එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
මම එයාව මරන්න යනවා.
ගොන් කතා!  ඔහු -
කට වහගන්න, කුණු!
කුඩා නිවුන් සහෝදරයෙකුගේ මගේ අසාර්ථකත්වය
මගේ ගොදුර වනු ඇත!
පොඩි අයියා?!
ඇත්තටම අසාර්ථක කවුද කියලා මට පුදුමයි, Nii-san.
මට පේනවා ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මගේ සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් බඩු කියලා.
S-Second-hand භාණ්ඩ?!
කට වහගන්න, මිරායි!
ඔහු ඔබට කළ නින්දාව මම ආපසු දෙන්නෙමි.
ගෙක්කූ!
ඔයාට පුලුවන්ද ඒ භූතයාව බලාගන්න.
ඔව්-ඔව්! මට පුළුවන්!
මම ඉතින් ඒක බලාගන්නවා!
මම දකියි. මම මේක ඔයාට බාරයි,
සියල්ලට පසු ඔබට එය බලා ගත හැකි බැවිනි.
ඉන්න!
මම යනවා!
W-අපි පැන යාමට මෙම අවස්ථාව ගත යුතුයි, ටයිටෝ!
ඔහුට එරෙහිව අපට ජය ගත නොහැක!
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
කියන්න, හිම්.
මම දන්නවා මම ඒ අවුරුදු නවය පුරාවට ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබට තවත් විනාඩි පහක් බලා සිටිය හැකිද?
හහ්?
මම ඔහුව පරාජය කර ඔබ සමඟ නැවත එන්නෙමි.
දක්ෂතාවය.
හරි හරී. මම ඔබේ පැත්තෙන් සටන් කරන්නම්.
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයාට තනියම දිනන්න බෑ ටයිටෝ.
ඇත්තටම?
ඔව්. නමුත් අපි එකට වැඩ කළහොත් අපට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මේ වසර නවය පුරාවට ඔබ ඉතා ශක්තිමත්ව හා සිසිල්ව වැඩී ඇත...
ඔව්.
හිමියා ගැන මට අමතක වූ නිසා මට මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතය කරගෙන යා හැකිව තිබුණි.
ඒත්, මම හැම වෙලාවෙම මුකුත් කළේ නැහැ.
මම කරාටේ ක්‍රීඩාවට තරමක් දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමදේම වුනේ හිමියා වෙනුවෙන් කියලා.
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට මට ඇයව ආරක්ෂා කළ හැකි විය.
ෂෝක් ෂෝක් ප්‍රහාරය!
ඔහ්, ඔබ ටිකක් දියුණු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, ටිකක්.
සුළු උත්සාහයක් සහ මම හදිසියේම ඔබට වඩා පියවර මිලියනයක් ඉදිරියෙන් සිටියෙමි.
ඉවරයි හිනාටා.
පියවර මිලියනයක්?
ඔයා කියන්නේ මට අඩි මිලියනයක් පිටිපස්සෙන් නේද?
ඔබේ සොච්චම් බලය ගැන ඔබ එතරම් පහසුවෙන් පැහැදවිය යුතු නැත.
මාර්ගයෙන් බැහැර, මෝඩයා!
පියවර මිලියනයක් ඉදිරියෙන් සිටියත් ඔබට සටන් කිරීමට පුද්ගලයින් හතර දෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, Nii-san.
හේයි, කුරෝගනේ ටයිටෝ.
කුමක් ද?
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඔහ්? ඔබ අවසානයේ ඔබට අවංක වීමට තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඒත් මට විහිලු කරපු කෙනෙක්ට අයින් වෙන්න දෙන්න මම සූදානම් නැහැ.
ඉතින්, ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ඔබට එය නැවත කළ හැකිද?
එහෙනම් ඔයා ගිහින් එයාව ගන්න. ඊළගට...
ඔබ දැනටමත් විකල්ප වලින් තොරය.
අපි මෙයට තිත තබමු.
මම සයිතොහිමියා හැර අන් සියල්ලන්ම මරා දමමි?
එසේත් නැතිනම් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඇයව භාර දීමට ඔබ කැමතිද?
අපි විකල්ප දෙකම ප්රතික්ෂේප කරමු!
මම ඔබෙන් මිදී හිමයාව ආරක්ෂා කරමි!
එසේ ද?
යන්න!
දක්ෂතාවය!
එය කළේ මමයි...
ඒ බලය හරිම කරදරයි.
ඔබ එය ඇයගෙන් ලබා ගත්තාද?
ඒක අසාධාරණයි.
මම ඔබට වද දුන් පසු, ඔබ මට කිසිවක් දුන්නේ නැත.
කොහොම හරි දැන් ඔයා තමයි ලොකුම කෙනා වගේ.
හය වතාවක්...
ඉතින් ඊළඟ වතාව අන්තිමයි.
දැන් අවුරුදු නවයකට කලින් වගේ නේද?
ඔබ කිසිසේත්ම දියුණු වී නැත.
එය දැනටමත් නවත්වන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය එසේ අවශ්ය නම්.
නමුත් මෙවර ඔබ නිවැරදිව පොරොන්දු වනු ඇත
මගේ වහලෙක් වෙන්න.
මම ඔබේ වහලෙකු හෝ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් වන්නෙමි!
නිකන් රිද්දන්න එපා...
දක්ෂතාවය...
ගෙක්කූ!
එහෙම කරන්න එපා හිමයා.
ඔබට ඔහුගේ වහලෙක් විය නොහැක.
ඒකට කමක් නැහැ. මේ වෙලාවේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
එතන ඉන්න.
මම ඔහුව පොලඹවාගෙන ඔබේ පැත්තට එන්නම්.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරනවාද?
මෙම තත්ත්වය තුළ?
හේයි, යක්ෂයා!
එපා!
දැන් මැරුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
හිමයා මට මගේ ජීවිතය දුන්නා.
ඉතින් ඒකෙන් එයාව බේරගත්තොත්...
ඒ වගේම මේ අවුරුදු නවය ගෙවන්න...
ඇයට සිනාමුසු මුහුණින් ජීවත් වීමට හැකි නම්...
මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්!
කුරෝගන්!
මෝඩයා.
ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා, මෝඩයා.
මම දැනටමත් තීරණය කළා ...
මට ආයෙත් හිමයාව අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා!
නැහැ!
ඔබ හොඳින් කළා, කුඩා ෆ්රයි සඳහා.
ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක් වගේ.
දක්ෂතාවය...
දක්ෂතාවය!
අනේ සමාවෙන්න...
මම ඔයාව ආයෙත් ඇඬුවා වගේ.
උදෑසන!
හේයි, අවදි වන්න!
හහ්? මම පණපිටින් ඉන්නේ?
තාම ඩෝසර් කරනවද?
ඔහ්? ඒ කව්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙකු බවයි.
හායි-හිමියා?!
දක්ෂතාවය!
මට ඔයාව දැණුනා!
අපොයි!
මම - ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
ටී-එහෙනම් ඇයි මම...?
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ටී-ටයිටෝ?
කුරේනයි ගෙක්කූ?
ශිෂ්‍ය සභාව
අද ඉඳන් ඔයා මගේ වහල්ලු.
මම ඔයාව මගේ ශිෂ්‍ය සභාවේ වැඩ කරන්න සලස්වන්නම්.
ඔබ වහලෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඔබ කුණු වහලෙක්.
නැත්නම් ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මට එය ඔබේ ඝන හිසට පහර දීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, මාව උත්සාහ කරන්න.
අපි ඊයේ තීරණය කරමු ...
Hey Himea, ඔයාට දැනටමත් යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
නැහැ?
මම ඔබ සමඟ සදහටම එකට සිටිමි, ටයිටෝ!
මම එය බලා සිටිමි!
ඔහු...
එච්චරයි. මකබෑවිලා පලයන්.
තනියම දේවල් තීරණය කරන්න යන්න එපා!
මට ඔබට සේවය කිරීමට අදහසක් නැත!
මෙය සෑම දෙයකම ආරම්භය විය.
අපේ ලෝකයන් සම්බන්ධ වූ ආකාරය පිළිබඳ මෙම කරදරකාරී කතාවේ ආරම්භය.
මගේ මතකයේ අවසානය දක්වා නිහඬව වෙව්ලනවා
Tsuioku no hate ni Shizuka ni yurameku
මතකයන් අවසානයේ නිහඬව දිලිසෙනවා
සදාකාලික, දුරස්ථ පොරොන්දුවක්
eien ni tsuzuku haruka no yakusoku
සදහටම පවතින දුරස්ථ පොරොන්දුවක්
සිකාඩාව බිඳ දමන්න, දුකෙහි ගිලී ඇත
කනෂිමි නි නොරෙටා උට්සුසෙමි කෝවාශිටේ
දුකෙන් තෙමුණු උට්සුසේමි විනාශ කරන්න
මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ප්‍රතිස්ථාපනය විය, නමුත් තනිකම කැපී පෙනේ
zetsubou o surikaete kodoku wa medatteta
බලාපොරොත්තු සුන්වීම වෙනුවට තනිකම වඩාත් කැපී පෙනුණි
මම ඔයාව මුණගැහෙන දවස වෙනකම් මම තනියම හිටියා
tada hitori kimi ni deau hi made
මට ඔයාව තනියම මුණගැහෙන දවස වෙනකම්
මෙතනට එන්න, අපි අපේ හදවත් එකට එකතු කරමු
koko e oide kokoro kasaneyou
මෙහාට එන්න අපි හදවතට එකතු වෙමු
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කටු ඉවත් කරන්නෙමි
kimi no toge o torisatteageru
මම ඔබේ කටු ඉවත් කරන්නෙමි
අපේ කඩා වැටුණු අනාගතයට සෙල්ලම් කරන්න
kuzure ochita mirai e kanaderu
කඩා වැටුණු අනාගතයට මම ගී ගයන්නෙමි
තවත් හයියෙන් කෑ ගසන්න, පසුව අපි සිප ගනිමු
sakebigoe o Hiroi agete kuchizuke kawasou
අපි කෑගැසීම් උස්සාගෙන සිප ගනිමු
මෙතනට එන්න, අපි අපේ හදවත් එකට එකතු කරමු
koko e oide kokoro kasaneyou
මෙහාට එන්න අපි හදවතට එකතු වෙමු
අපේ කඩා වැටුණු අනාගතයට සෙල්ලම් කරන්න
kuzure ochita mirai e kanaderu
කඩා වැටුණු අනාගතයට මම ගී ගයන්නෙමි
මම කොහේදෝ සිට මරා දැමුවෙමි, පසුව මම හදිසියේම නැවත ජීවතුන් අතර සිටිමි.
එතකොට මේ ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන කෙල්ල කියනවා එයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ අර අහංකාර ශිෂ්‍ය සභා සභාපති මට සලකන්නේ වහලෙකුට වගේ.
මගේ උසස් පාසල් ජීවිතයට මොකද වුණේ?!
හොඳයි, අවම වශයෙන් මම කම්මැලි නොවනු ඇත, මම අනුමාන කරමි.
කොහොමටත් හිමියා හුරතල්, සිනිඳුයි, ලස්සන සුවඳකුත් තියෙනවා...
මගුලක්?!
මේ අවුරුදු තුනේ මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමද?!
ඕ ඇත්ත. මම දැනටමත් වරක් මිය ගොස් ඇත.
ඊළඟ වතාවේ '' <> තටාක අයිනේ පැද්දෙනවා''
නමුත් මෙහි ඇති ගැටලුව එය නොවේ!